[SPEED AND LOVE]
[Episode 5]
Kak Arak!
Apakah Kak Arak ada?
Kak Arak.
Kak Zhang.
Itu...
Kak Arak pergi ke pusat suku cadang mobil.
Jika kalian punya urusan,
boleh memberitahuku.
Rokok.
Siapa mereka?
Siapa kamu?
Patuh sedikit.
Pria berambut pirang itu
- Aku pernah melihatnya di arena tinju.
- Kak Arak.
- Itu dia.
- Keluar!
- He Zhang dari bengkel Wan Ji.
- Keluar main sebentar.
Kak Arak!
Mereka mau apa?
Arak pernah kerja di Bengkel Wan Ji
selama beberapa tahun sebelumnya.
Setelah keluar dan membuka
bengkel sendiri,
mereka selalu datang mengganggunya.
Kamu jangan keluar.
Bukankah ini Kak Zhang?
Lama tidak bertemu.
Tapi, apa yang terjadi sekarang?
Apa hebatnya datang membuat onar
selagi manajer toko tidak ada?
Orang yang kenal,
tahu kalian suka bercanda.
Orang yang tidak kenal,
akan mengira kalian ini preman
yang mengambil kesempatan.
Kita sama-sama hidup di kawasan ini.
Memalukan sekali jika tersebar.
Apa urusanmu?
Pergi.
Pergi main dengan kucingmu sana.
Jika bukan menghormati ayahmu,
aku akan menghajarmu juga.
Kebiasaan menggonggong sembarangan
anjing bawahanmu ini
tidak berubah sama sekali, ya?
Jika kamu datang untuk mengobrol hari ini,
aku siap melayani kapan saja.
Tapi, beri tahu bawahanmu,
jangan terus-menerus
mengungkit ayahku kelak.
Dia pemabuk dan penjudi seperti kalian.
Tapi, aku adalah warga yang baik.
Menghormatinya?
Tidak perlu.
Apa yang kamu lihat?
Memperbaiki mobil, ya?
Aku bantu kalian memperbaiki.
Tangan!
Singkirkan.
Bukan.
Toko ini milik keluargamu?
Ucapanmu benar.
Aku...
Mau apa?
Bengkel Wan Ji mulai memukul wanita, ya?
Hadapi aku jika ada masalah.
Hadapi aku.
Minggir.
Tidak mau!
Mulai siaran langsung!
- Mulai siaran langsung.
- Singkirkan ponselmu!
Singkirkan ponselmu!
- Siaran langsung dimulai.
- Siapa yang kamu tunjuk? Minggir!
- Singkirkan ponselmu!
- Mulai siaran langsung!
Mulai siaran langsung!
Berikan padaku!
Lepaskan aku!
Merusak mobilku dan mengganggu anggotaku.
Kamu sudah bosan hidup?
Bagaimana?
Mau mencoba?
Aku sudah lapor polisi.
Urusan kita belum selesai.
Aku tunggu.
Ayo!
Kamu terkejut, 'kan?
Kamu terluka?
Tidak apa-apa.
Baik-baik saja, 'kan?
Ada apa?
Kenapa kalian tidak lapor polisi
sebelumnya?
Ini termasuk sejenis
aturan permainan yang tidak tertulis.
Selama tidak membahayakan
nyawa kedua belah pihak,
meski polisi datang,
hanya datang untuk meramaikan.
Menurutmu, bagaimana mengatasinya?
Jika diatasi kali ini,
lalu saat ada masalah lain kali,
lapor polisi lagi,
tidak boleh terus merepotkan waktu mereka.
Tapi, dilihat dari sikap mereka,
jelas datang untuk membuat onar.
Melawan pun tidak bisa menang.
Duduklah.
Aku beri tahu padamu.
Jangan melihat Arak yang hanya bisa
bekerja keras sekarang.
Kamu belum pernah melihatnya
sewaktu di SMA Shakun.
Waktu itu...
Saat dia masih dijuluki Touqi kala itu,
kamu tidak tahu,
jangankan tiga orang yang datang hari ini,
meski sepuluh orang yang datang,
bisa dia bereskan.
Dia tidak sayang nyawa, tapi orang lain
masih mau hidup.
Sebenarnya, dengan fisiknya yang saat ini,
sepuluh orang pun bisa dia lawan sekarang.
Tergantung dia mau berkelahi atau tidak.
Anggota Bengkel Wan Ji datang
mencari masalah sebelumnya.
Arak tidak main tangan
dan berhasil mengusir mereka.
Tapi, hari ini...
Seharusnya karena kamu.
Sebenarnya, setiap kali
anggota Bengkel Wan Ji datang,
bukan benar-benar mau merampok.
Hanya datang untuk merusak.
Mengganggu bisnis Arak.
Touqi?
Touqi adalah Jin Zhao?
Kenapa dia dijuluki Touqi?
Kamu pandai menangkap poin pentingnya.
Aku tidak pernah membahas hal ini.
Aku tidak tahu apa-apa.
Jangan bilang aku yang mengatakannya.
Lalu, kenapa Bengkel Wan Ji
mau mempersulit Jin Zhao?
Mereka punya dendam?
Arak bekerja bertahun-tahun
di Bengkel Wan Ji.
Akhirnya, menjadi mekanik senior.
Ada banyak murid di bawahnya.
Namun, akhirnya dia memutuskan
pergi dari Bengkel Wan Ji
karena beberapa hal.
Si Pelit pun ikut pergi bersama Arak.
Setelah mereka berdua pergi,
ada banyak pekerja lain
yang pindah kerja dan berhenti karena ini.
Cukup banyak merugikan Bengkel Wan Ji.
Akhirnya, mereka berdua
membuka bengkel ini.
Banyak pelanggan lama yang ikut datang.
Jika kamu adalah Bengkel Wan Ji,
apakah kamu akan membiarkannya senang?
Bagaimanapun, saat Arak ada di sana,
bisnis Bengkel Wan Ji
berkembang dengan sangat baik.
Apakah Jin Zhao
sedang melakukan hal-hal yang berbahaya?
Apa maksudmu?
Hal yang membahayakan nyawa.
Tinju ilegal?
Balap mobil juga.
Bersama sekelompok orang
yang sangat berbahaya.
Menurutku, kamu tahu terlalu banyak.
Detail apa lagi yang kamu tahu?
Aku tidak tahu.
- Aku sungguh tidak tahu.
- Katakan padaku.
Aku tidak tahu apa-apa.
Jangan tanya aku lagi,
aku tidak tahu apa-apa!
Keras sekali suaranya.
Sanlai tidak mau mengatakan.
Aku juga tidak bisa memaksanya.
SMA Shakun?
Touqi?
Aku harus memperjelasnya.
Arak.
Kemari, bantu dulu.
Angkat rak ini dulu.
- Guru.
- Biar aku bantu.
Bantu.
Mengapa ini berat sekali?
Jika tenagamu sedikit lebih besar,
maka bisa menggeser bumi ini.
Jangan mengotori bajumu, minggir sana.
Soal menggeser bumi dibahas nanti saja.
Apa katamu?
Aku bilang, kamu meremehkanku.
Mari, letakkan pelan-pelan.
Aku tidak berani meremehkanmu.
Mari, kemari kamu.
Aku beri kamu tugas penting.
Memungut sekrup.
Ayo.
Kita angkat ini dulu.
Satu, dua, tiga, angkat.
Mu.
Ini harus dipilah.
Kak Yang.
Apakah dia meremehkanku?
Tidak.
Memungut sekrup adalah
pekerjaan yang sulit.
Contohnya tanganku tidak ada ulir sekrup.
Aku tidak bisa memungutnya.
Mesin wankel ditaruh di mobil pickup
untuk dipakai sehari-hari?
Menarik.
Kirim alamat ini padaku.
[Rumah Hewan]
Halo.
Ada yang bisa aku bantu?
Kamu boleh bicara bahasa Mandarin.
Bicara bahasa Mandarin?
Aku mengira kamu orang lokal.
Aku memang orang lokal.
Kalau begitu, bahasa Mandarinmu
lumayan baik.
Katakan, ingin melihat apa?
Melihat mobil.
Melihat mobil?
Kebetulan.
Ada di sini.
Baru datang dua model.
Yang satu atapnya terbuka.
Yang satu lagi memiliki jaring.
Tapi, hanya ada dua warna ini.
Kamu mau pilih yang mana?
Mobil balap untuk jalan di gunung.
Mobil balap?
Kami tidak punya mobil balap
untuk hewan peliharaan.
Sabtu lalu,
tanggal 15, pukul 23:00.
Kamu ada di mana?
Sabtu lalu...
Malam hari...
- Jin Zhao menyinggung siapa lagi?
- Kamera pengawas merekam
sebuah RX7 hitam.
Bukan aku.
Kamu punya bukti?
Apakah kamu merekam jelas wajahku?
Sebenarnya, wajah tidak terekam
dengan jelas.
Wajah tidak terekam jelas,
berarti tidak ada bukti.
Jangan menuduh orang baik.
Hanya ada dua mobil ini, beli kalau mau.
Kalau tidak mau, di sana.
Pintu ada di sana, silakan.
Apakah mobil di depan pintu itu
adalah milikmu?
Kamu ada urusan?
Sebuah mobil pickup
dari toko hewan peliharaan
khusus untuk mengantar hewan.
Seribu tenaga kuda dengan 2.000 torsi.
Dipasang dengan mesin wankel.
Jika masuk sirkuit balap,
maka lebih cepat dari supercar.
Seribu tenaga kuda dengan 2.000 torsi.
Mesin wankel.
Apa maksudnya?
Jika masuk sirkuit balap,
maka lebih cepat dari supercar.
Sama persis dengan ucapan Arak.
Kamu punya selera bagus, Sobat.
Mobil itu
adalah milikku.
Malam itu,
kenapa tidak menyalakan lampu
sebelum menikung?
Arak menyetir tengah malam
tanpa menyalakan lampu dan direkam?
Pernah mendengar tentang
Dewa Mobil Gunung Akina?
Reli gunung di Jepang.
Aku tidak berbakat.
Merupakan Dewa Mobil Pecinan.
Jika kamu tidak keberatan,
sama seperti yang lain,
panggil saja aku Tuan Muda Ketiga.
Apakah malam itu benar-benar kamu?
Sobat.
Pertanyaanmu cukup banyak.
Tapi, tidak apa-apa.
Mari.
Kartu emas satu pertanyaan.
Kartu platinum tiga pertanyaan.
Pilih sendiri.
Kartu platinum.
Punya selera bagus.
Tanya saja sesukamu, aku pergi mencatat.
Numpang tanya.
Kapan burung ini bisa turun?
Itu bukan burung, itu adalah
matahari kecil-ku.
Numpang tanya.
Kapan kedua matahari kecil-mu
bisa turun?
Mereka cukup menyukaimu.
Matahari kecil-ku
suka orang yang berwibawa.
Akan segera turun.
Kalian begitu mencintaiku?
Numpang tanya.
Kapan mereka akan turun?
Segera.
Mari.
Kartumu.
Cepat pergi.
Pergi.
Lalu...
Ini.
Tiga pertanyaan sudah ditanyakan.
Aku mau kamu menjawab pertanyaanku.
Boleh menjawab pertanyaanmu.
Tapi, soal uang...
Uang bukan masalah.
Katakan sejak awal.
Mari.
Tamu VIP terhormat, 88888.
Melayani 24 jam, kapan saja.
Boleh tanya pertanyaan apa saja.
Siapa namamu?
DRUNK?
Lin Sui?
Kalian kenal?
Tidak kenal.
Pernah bertemu.
Pria ini
yang mencariku di toko tadi.
Membeli kucing?
Datang menanyakan mobil,
menanyakan mobilmu.
Dia melihatmu pada malam Sabtu lalu.
Juga menunjukkan
sebuah foto suntingan rekaman CCTV padaku.
Meski wajah tidak terlihat jelas,
tapi orang itu terlihat adalah kamu.
Lalu?
Kamu menipunya membuat kartu?
Kamu bisa bicara atau tidak?
Apa maksudmu menipu?
Tahukah kamu betapa sulit
bertemu mangsa seperti ini?
Benar-benar...
Tapi,
semua pertanyaannya
tentang informasi pribadimu,
sudah aku elak.
Tidak kukatakan sepatah kata pun.
Cukup setia kawan, 'kan?
Jika kamu bisa berani begini
saat menghadapi Wan Qing,
aku bisa terhindar dari banyak masalah.
Urusan wanita
harganya berbeda.
Pokoknya, orang ini mengajakku
bertemu Sabtu depan.
Di mana?
Dia bilang, aku tahu.
Kamu setuju?
Aku tidak punya alasan untuk menolak.
Orang seperti ini bodoh dan kaya.
Aku berpikir untuk bertemu dia lagi.
Mungkin ada keuntungan baru
yang bisa aku dapat.
Tapi, aku sungguh tidak tahu lokasinya.
Dia tidak memberitahuku.
Dia mengajakmu balapan mobil.
Lokasinya
di Gunung Yintanong.
Bukan, sebenarnya apa yang terjadi
di antara kalian malam itu?
Tidak terjadi apa-apa.
Aku hanya lewat saja.
Benar, dia juga tanya padaku,
kenapa tidak menyalakan lampu
saat menikung.
Ketiduran.
Dengan kemampuan burukku ini,
bagaimana bisa bertanding?
Martabat Tuan Muda Ketiga Pecinan
akan hilang.
Ayo, aku bawa kamu ke suatu tempat.
Mengajarimu beberapa hal.
Benarkah? Bisa atau tidak?
Ini adalah mobil di dalam foto
yang ditunjukkan
oleh Si Mangsa itu padaku.
Keren sekali, aku berlatih
dengan yang ini.
Mobil ini tidak cocok untukmu.
Kenapa?
Mobil modifikasi biasanya terbagi menjadi
dua aliran, aliran Jepang
dan aliran Jerman.
Aliran Jepang mengejar kecepatan ekstrem.
Seperti orang gila
yang tidak ada batasnya.
Mobil ini adalah mobil klasik
aliran Jepang.
Lalu, aliran Jerman?
Mobil aliran Jerman bisa
kamu pahami sebagai
murid baik yang mengikuti buku teks.
Lalu, kamu aliran mana sekarang?
Dulu, murid baik yang mengikuti buku teks.
Sekarang,
orang gila yang tidak ada batasnya?
Kamu boleh berpikir seperti ini.
Aku jelaskan sedikit kepadamu.
Mobil Jepang bodinya lebih ringan.
Demi mengejar pengendalian dan stabilitas,
beratnya akan berusaha dikurangi.
Sedangkan mobil Jerman,
bodinya berat, rangkanya kokoh.
Tidak mudah penyok,
inersianya besar.
Tapi, stabil dan nyaman.
Beberapa mobil Jepang
juga akan memasang strut bar
dan bar stabilitas
demi mendapatkan
sifat baja ini.
Kemari, lihat ini.
Berbicara panjang lebar,
tidak paham sama sekali.
Astaga.
Bukankah AE86 milik Fujiwara Takumi?
Pilih ini saja.
Boleh, ini keren sekali.
Ayo.
Pakai ini.
Ada apa?
Apakah topimu ini
bisa memberi kemampuan mengemudi
begitu dipakai?
Memakai topi segala.
Apa maksud bulan ini?
Mewakili bulan
memusnahkanmu.
Ayo.
Masuk mobil, aku bawa kamu berkeliling.
Aku ajari kamu beberapa trik.
Cukup untuk menghadapi.
Wanita Cantik.
Ayo berkeliling, naik 86.
Orang ini gila, ya? Memakai kacamata hitam
di malam hari.
Tampaknya, otaknya bermasalah.
Ayo pergi.
Aku bawa kamu berlatih mengemudi
di jalan yang ditutup.
Aku akan mengajarimu cara ganti gigi
dengan gas penuh dulu.
Demi akselerasi lebih cepat,
injak gas sampai habis selama proses.
Kecepatan ganti gigi dan lepas kopling
harus sangat cepat.
Aku praktikkan satu kali untukmu.
Mari, tukar posisi.
Kamu coba satu kali.
Bukan.
Aku bahkan
belum ingat caramu mengemudi.
Kamu menyetir dulu, jika belum terbiasa
dengan gerakan kaki,
akan aku ingatkan kamu selagi menyetir.
Injak kopling.
Injak gas.
Ganti gigi.
Ganti gigi, lepas.
Apa yang terjadi?
Stabil menginjak gas.
Lepas kaki kiri dan ganti gigi.
Baik.
Aku menstabilkan, tunggu sebentar.
Bukan, bukan aku... aku...
Aku tidak bisa mengganti gigi sekarang.
Tangan dan kaki bersamaan.
Aku... aku tidak bisa melakukannya.
Bagaimana ini? Cepat!
Seperti ini saja.
Dengarkan aba-abaku.
Aku bantu kamu mengganti gigi,
lalu kamu lepas kopling.
Baik.
Tiga, dua, satu.
Ayo.
Aku ganti untukmu satu kali lagi.
Tiga, dua, satu.
Lalu, bagaimana sekarang?
Bukan, kamu meluncur dan terbanglah.
Kamu sedikit bersabarlah denganku.
Tidak bisakah kamu mengajariku
drift yang paling cepat,
paling keren dan paling hebat?
Turun dari mobil.
Drift dengan bangga!
Keren sekali, Sobat!
Turun dari mobil.
Pilih yang paling ingin ditanyakan.
Jodoh sejati.
Bantu aku melihat
apakah jodoh sejatinya adalah aku?
Aku tidak peduli dengan para
wanita anggun itu.
Kita harus punya gaya istri utama.
Bulan.
Apa maksud bulan ini?
Aku berhubungan intim dengannya
di malam bulan purnama?
Dengan begini bisa bersama seumur hidup?
Kak Qing.
Bukankah akan menjadi siluman rubah?
Siluman rubah apanya?
Tidak pernah membaca
novel dunia persilatan?
[Jiang Mu]
Benar, ucapanmu masuk akal.
Mungkin seperti ini.
Lihat, ucapanku benar, 'kan?
Kalau begitu, Kak Qing.
Novel dunia persilatan yang mana?
Buta huruf.
Jin Yong, berjudul "Rusa dan Kuali".
Aku pernah membacanya.
Wei Xiaobao di dalamnya...
Punya tujuh orang istri.
Ada banyak wanita, semuanya cukup cantik.
Iya, cukup cantik.
Aku paling suka...
Kak Qing.
Wei Xiaobao apanya? Tujuh istri apanya?
Apa-apaan?
Apakah orang yang aku cari
adalah seperti ini?
Katakan satu kali lagi!
Aku... Jangan pukul lagi, Kak Qing.
Sakit.
Di mana dia?
Kabur.
Sudah kabur, 'kan?
SMA Shakun yang kamu tanya kemarin
kebetulan adalah sekolahku.
Di sana adalah lapangan sekolah kami.
Semua orang masuk kelas olahraga
dan melakukan kegiatan di sana.
Ini adalah gedung belajar sekolah kami.
Lalu, jika berjalan ke sana,
maka adalah asrama sekolah kami.
Para siswa biasanya beristirahat
di sebelah sana.
Di sana adalah kantin sekolah kami.
Makanan di kantin sekolah kami
sangat enak.
Kamu harus mencicipinya.
Di sini... ini adalah
daftar kehormatan sekolah kami.
Daftar kehormatan?
Daftar kehormatan merupakan
penerima penghargaan senior unggul,
pemenang kuis pengetahuan
dan pertandingan olahraga.
Apakah kelas kalian sudah selesai?
Jin Zhao di foto ini
barulah seperti yang kubayangkan.
Sebenarnya apa yang telah terjadi
sehingga dia berhenti sekolah?
Kenal?
Dia?
Jin Zhao?
Jin Zhao.
Nama kalian berdua sungguh menarik.
Namanya Jin Zhao, namamu Jiang Mu.
Dua kata ini.
Jin Zhao, dibaca "Jin".
[Intonasi berbeda]
Mu.
Tulisanmu sungguh bagus.
Jika ibuku yang berusaha keras
belajar aksara Mandarin itu melihatnya,
pasti dia akan sangat iri padamu.
Guruku mengajar dengan baik.
Lihat nama kalian berdua.
Yang satu adalah Zhao.
[Pagi]
Dia adalah matahari.
Yang satu adalah Mu.
[Senja]
Kamu adalah bulan.
Jika digabungkan,
pagi dan malam.
Nana.
Aku juga ingin tinggal
dan belajar di sini.
Merokok tidak baik untuk kesehatan.
Kamu tidak boleh merokok.
Kalau begitu, aku juga mau merokok.
Kamu bercanda?
Aku lupa memberitahumu.
Aku belajar Taekwondo.
Sabuk hitam tingkat dua.
Tidak seberapa berguna.
Tapi, cukup untuk melawanmu.
Aku yakin kamu tidak berani
memukul wanita.
Kamu jangan mengira aku sebaik itu.
Jin Zhao.
Mengapa temperamenmu menjadi seburuk ini?
Temperamenku sudah sangat baik sekarang.
Jika ini dua tahun lalu,
kamu sudah berada di dalam sungai.
Satu lagi.
Kamu memanggilku apa tadi?
Jin Zhao.
Sudah kuputuskan.
Aku tidak akan memanggilmu
Kakak lagi kelak.
Memanggil nama lengkapmu, Jin Zhao.
Jiang Mu.
Jangan terus menempel
pada Kakak Jin Zhao-mu.
Aku butuh teman untuk latihan mengemudi.
Bantu aku.
Kak Sanlai, kenapa tidak memakai
baju warna-warni hari ini?
Aku bergaya dewasa dan stabil hari ini.
Berganti gaya sesekali.
Kamu bilang apa tadi? Latihan mengemudi?
Ya.
Sebenarnya, aku punya
satu identitas tersembunyi
yang belum diungkap selama ini.
Apa itu?
Dewa Mobil Pecinan, dijuluki
Tuan Muda Ketiga Pecinan.
Dewa Mobil?
Mengemudikan pickup kecil merah muda
yang mencolok ini?
Ini bukan merah muda mencolok.
Ini merah muda Barbie.
Seribu tenaga kuda, 2.000 torsi.
Mesin wankel.
Jika masuk sirkuit balap,
lebih cepat dari mobil balap.
Lalu, kita mau pergi ke mana?
Pergi ke tempat latihan mobil.
Mau pergi tidak?
Tentu saja pergi, jika tidak untuk apa
aku tanya kamu mau ke mana?
Aku pergi ambil barang.
Baik.
Kak Sanlai di mana?
Di toilet.
Kalau begitu, aku tunggu dia
di dalam mobil.
Kuncinya ada padaku.
Beri aku kunci mobilnya.
Sudah diambil.
Ada apa?
Menurutmu,
ada apa dengan gadis di usia ini sekarang?
Masih menempel padaku tadi.
Mendadak menghindariku.
Larinya lebih cepat dari kelinci.
Jika dikatakan, kamu ini aneh sekali.
Sewaktu semua orang sedang puber,
kamu tidak tertarik pada wanita.
Kamu bertanya padaku soal ini sekarang?
Pembahasanmu sampai ke mana?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Apakah kamu menindasnya?
Apa yang bisa kulakukan padanya?
Aku beri tahu padamu.
Kamu jangan menebak isi hati wanita.
Kamu tidak akan paham meski menebaknya.
Pada dasarnya,
semua karena wajahmu ini.
Tapi, aku jadi tidak terima.
Jika dikatakan, kamu ini
tidak lembut, tidak perhatian,
tidak menarik.
Menurutmu, kenapa
para gadis itu mau mengejarmu?
Menurutmu, apa kurangnya aku?
Dilihat dari atas ke bawah, kiri ke kanan,
dari segi mana pun,
bukankah aku calon idola sekolah?
Selain tinggi badan.
Aku mau keluar nanti.
Bertemu seseorang.
Jika kamu tidak ada urusan,
antar dia ke tempat Jin Qiang.
Idola Sekolah.
Kamu mau ke mana?
Sudah dipikirkan?
Aku mengerti.
Mengapa Jin Zhao
membelikan barang itu untukku?
Apa maksudnya?
Apakah dia beli untuk dipakai sendiri?
Tapi, tidak sengaja
meletakkannya di dalam kantong plastikku.
Seharusnya seperti ini, 'kan?
Dia mau memakainya dengan siapa?
Tapi,
jika dia punya pacar,
bukankah keberadaanku
menjadi sangat canggung?
Aku juga tidak baik
terus mengganggu hidupnya.
Adik kandung pun bisa tidak pantas.
Apa lagi
adik yang tidak punya
hubungan darah sepertiku.
Itu adalah almamater-ku, lihat.
Kamu juga pernah sekolah di sini?
Ya.
Aku beri tahu padamu.
Saat Kakak Sanlai-mu bersekolah dulu,
merupakan tokoh populer juga.
Banyak gadis datang ke sekolah kami
demi melihat wajahku.
Gaya rambutku ini
merupakan Takashi di Bangkok kala itu.
Shun Oguri di tingkat SMA.
Tidak berlebihan.
Selama tiga tahun di SMA,
aku adalah yang paling tampan
di grup musik.
Selisih dengan yang paling tampan
di sekolah
hanya sedikit.
Apa maksudmu hanya sedikit?
Setelah aku selesai mendaftar,
seorang laki-laki datang di belakangku.
Tinggi badannya melebihi
murid kelas tiga SMA.
Langsung menarik semua perhatian.
Para gadis itu pun sama.
Mulai saling memberi tahu
dan pergi melihatnya.
Laki-laki ini
adalah Arak.
Aku katakan sebuah hal menarik padamu.
Bukankah para laki-laki belum mulai
tumbuh tinggi saat SMA?
Tinggi Arak sudah 1,8 meter kala itu.
Saat sekolah kami bersih-bersih,
kebersihan kelas mereka
membiarkan Arak yang mengelap jendela.
Yang lebih keterlaluan,
kelas sebelah pun akan datang
dan meminjam dia.
Begitu dia pergi mengelap jendela
kala itu,
ada banyak gadis
yang menjulurkan kepala untuk melihatnya.
Aku juga tidak mengerti kala itu.
Apa yang perlu dilihat
saat mengelap jendela?
Sampai akhirnya aku baru tahu.
Begitu dia mengelap jendela,
bukankah seragam sekolah akan terangkat?
Pinggangnya pun akan terlihat.
Apa bagusnya pinggang?
Bagaimana aku tahu hobi aneh
kalian semua ini?
Oh iya.
Arak bilang, setelah selesai
latihan mengemudi nanti,
antar kamu kembali ke tempat Jin Qiang.
Apakah Jin Zhao
punya pacar?
Bagaimana mengatakannya?
Arak belum mengonfirmasi,
aku juga tidak bisa banyak bicara.
Tapi, aku bisa
memberimu sedikit
bocoran informasi lebih dulu.
Bertahun-tahun lalu,
aku menyeret Arak pergi
ke pasar malam suatu kali.
Berkeliling.
Aku tidak membeli apa pun.
Dia malah membeli sebuah gantungan.
Menurutku, pertanyaan
yang ingin kamu tanya ini,
jawabannya ada pada gantungan itu.
Gantungan itu seharusnya
tergantung di sebuah kunci.
Jika kamu ada waktu
dan berhasil menemukannya,
maka akan tahu jawabannya.
Poin aliansi
diakumulasikan berdasarkan
prestasi balapan yang lalu.
Orang luar sulit untuk masuk.
Tapi, ada banyak ahli
di dalam M-night sendiri.
Ingin masuk ke sepuluh besar
dalam waktu setengah tahun,
merupakan hal yang hampir mustahil.
Tapi, hanya dengan poin,
pembalap yang berhasil
mencapai peringkat atas
baru akan menarik perhatian
orang di belakang.
Aku sudah berusaha maksimal.
Mobilnya tidak bisa.
Perlu modifikasi besar.
Waktunya tidak cukup.
Kamu berniat menyerah?
Aku masih punya waktu dua bulan.
Aku mau mencoba lagi.
Kapan kamu dan anggotamu akan pulang?
Kami akan tinggal di sini dulu.
Menunggu kabar baik darimu.